## How to
  `#include "frac.hpp"`としてインクルード。  
  名前空間は`blas`なので、使いたい関数は`blas::invM(A,B);`のように記述してください。  
  ### frac class
    分数の四則演算が定義されたクラスです。  
    `frac hoge(1ull,2ull);`のように分子,分母でコンストラクタに渡すことができます。  
    型は`template`ではないので`long long`か`unsigned long long`にキャストしてください。  
    数値リテラルの場合は`10ll`,`10ull`のようにすればよいです。  
    コピーコンストラクタで宣言することも可能です。  
    また、`frac hoge=10ull`のようにすることも可能です。  
    複合代入演算子も使えます。  
    比較も可能です。  
    `&`,`|`,`~`,`,`などはオーバーロードされていません。  
    #### in()
      `string`を引数に渡すか、何も渡さずに`frac a`について`a.in(), a.in(string("-1/2"))`のように使う。  
      `-1/2`などのように符号、数字/数字の形の数値を`frac`に分数として格納します。  
      `-1/-2`のような形は非対応です。  
    #### str()
      上の形式と同じ形に文字列を返します。
      `cout<< frac(-5ll,25ll).str()<<endl;`のように文字列を渡せば表示できます。
    #### approx()
      多分必要ないと思いますが、必要なときに約分できます。
  ### vf class
    vector<frac>です。  
    size(),resize()とか限定的なvectorのメンバ関数をサポートしますが、基本的に使わないので使えません。
    #### show(), showT()
      列ベクトル表示が`show()`  
      行ベクトル表示が`showT()`
    #### append()
      `frac`,`vf`を後ろに追加できます。  
      要は`push_back()`です。
  ### mf class
    vector<vector<frac>>です。  
    vfと同様に限定的なメンバ関数をサポートしています。
    #### show()
      行列を表示します。
    #### append()
      `vf`を一番下の行に新しい行を追加します。
  ### invM() 逆行列計算
    `invM(A,I)`を渡すと、`A`はコピーされるので中身が変わりません。  
    `I`は`resize`されるので、中身は破棄されます。  
    `I`に逆行列が入ります。  
    戻り値は行列のrankです。
  ### REF() 簡約化
    `invM()`と同じ処理をしますが、`REF(A)`としたときに、`A`の中身を簡約化します。  
    戻り値はrankです。
  ### RANK() RANK
    `RANK(A)`とすると、戻り値に行列のrankを返します。  
    `A`はコピーされるので中身が変わることはありません。
  ### vf * mf, mf*vf
